Dragon Ball Super!
Kalau begitu, aku akan menyerangmu
dengan seluruh kekuatanku!
Insting Ultra!
Kali ini pasti akan kukuasai!
Sebentar lagi!
Kalah berarti alam
semestamu dilenyapkan.
Pertarungan untuk bertahan hidup dalam Turnamen
Kekuatan berubah menjadi sesuatu yang tak terduga.
Kale dan Caulifla dari Alam Semesta Keenam
menggunakan Potara untuk melakukan penyatuan.
Dia menyebut dirinya Kefla,
dan menyerang balik Goku.
Masih belum.
Ini masih belum berakhir.
Majulah!
Nikmatilah kekuatanku ini!
Dan saat itulah, Goku berubah.
Perubahan itu ....
Pertanda Membalikkan Keadaan!
Ledakan Insting Ultra!
Pertanda membalikkan keadaan!
Kau ..., kekuatan itu ...?!
Kau takkan bisa mengalahkanku.
Tantangan yang bagus!
Kakarot.
Teruslah menjadi kuat, Son Goku.
Itu dia, itu dia.
Lagi-lagi Goku berubah jadi itu.
Dia mau hajar sana, hajar sini seperti tadi!
Benar sekali, dia akan menghajar sana sini!
Mengagumkan sekali, ya.
Sekali lagi dia bisa
mendekati kekuatan para dewa.
Baiklah, bagaimana reaksi Jiren?
Goku mengeluarkan
panas yang luar biasa!
Cahaya di matanya itu,
seperti saat melawan Jiren.
Insting Ultra.
Kali ini pemicunya sepertinya Kefla.
Ki-nya yang luar biasa itu ....
Ya.
Ki milik Kefla sebanding dengan Ki dari
Genki Dama yang sebelumnya menghantamnya.
Dan Goku pun terdorong oleh energi itu ...
... sehingga membuatnya mampu
menembus cangkang yang membatasinya.
Luar biasa!
Jika Goku memang
membangkitkan Insting Ultra lagi,
dia pasti bisa mengalahkan Kefla!
Situasinya berubah lagi, ya.
Kefla!
Kalahkan dia sebelum
dia menguasai Insting Ultra!
Panas banget, nih!
Panasmu sampai ke sini, lo!
Jadi itu kekuatan Ultra atau apa itu?
Insting Ultra.
Aku menyukai panasmu itu.
Tapi ....
Aku takkan kalah!
Akulah yang nomor satu!
Benar-benar badai
Ki yang luar biasa, ya!
Apa mereka tak tahu cara menahan diri?
Jadi itu Son Goku dan Kefla, ya?
Kefla berubah
menjadi Super Saiya 2!
Ini dia, ini dia!
Kekuatanku terus meluap-luap.
Senang sekali bisa
terlahir sebagai orang Saiya!
Teruslah tingkatkan kekuatanmu.
Aku akan terus melampauimu!
A-Arenanya rusak lagi!
Kalau mereka berdua saling adu pukul,
semua yang ada di sekitarnya akan hancur!
Apa yang terjadi?
Itu kan ....
Ayah dan Kefla?
Apa-apaan mereka ini?!
Saat salah satu dari
mereka menaikkan kekuatannya,
kekuatan yang satunya
juga ikut-ikutan naik.
Maksudnya, perubahan kekuatan Ayah memancing
Kefla mengeluarkan kekuatan yang lebih besar juga?
Iya.
Bisa dipastikan kalau Kefla
semakin bertambah kuat.
Kekuatannya nyaris sulit dipercaya.
Ayah.
Aku suka yang ini!
Aku merasa bisa menghancurkan seisi
alam semesta dalam sekali tembak ...
... dengan kekuatan yang
mengalir dalam tubuhku ini!
Kekuatan ini ...
... bisa jadi melampaui
kekuatan Son di awal-awal tadi!
Mustahil!
Tapi kalau Kefla juga bisa memancing
keluarnya kekuatan Son juga ....
Apa kau sudah selesai
menaikkan kekuatan?
Sudah.
Ini sudah cukup bagiku.
Baiklah.
Kalau begitu ...
... musnahlah bersama
arena pertarungan ini!
Aduh!
Hampir!
Hei, jangan malah
menghindar, kurang ajar!
Dia menghindari semuanya.
Padahal Goku nyaris tidak
berpindah dari posisinya itu.
Luar biasa!
Dia bisa membaca seluruh pukulan dari
Kefla yang kekuatannya sudah meningkat!
Mustahil!
Pukulannya tidak ada yang kena!
Kefla!
Tidak ada artinya menggunakan
Potara untuk bertarung seperti itu!
Kekuatan dan kecepatan Kefla
saat ini memang lumayan,
tapi reaksi Goku jauh lebih baik.
Kefla!
Musnahkan saja dia bersama
arena pertarungan ini!
Memangnya sikap dia selalu begitu, ya?
Cuma kepribadian tersem-
bunyinya saja yang muncul.
Tidak usah dipedulikan.
Kau mengejekku, ya?!
Gerakannya Kakarot ....
Dia bisa membaca Kefla?
Tubuhnya seperti
bereaksi dengan sendirinya.
Jangan bilang kalau ini ...?
Kecepatanmu benar-benar rendah.
Ini karena kalian berdua
berpikir sebelum bertindak.
Apalagi gerakanmu itu Vegeta,
sehingga kecepatanmu pun terbatasi.
Butuh waktu untuk indra dan perintah
otak sebelum tubuhmu bereaksi.
Kau harus mengajari seluruh bagian
tubuhmu untuk bereaksi dengan sendirinya.
Tapi itu tidak mudah.
Tuan Beerus saja masih
belum menguasai sepenuhnya.
Kalau kau bisa mengatasi hal itu,
kau akan bisa mengindari segala macam bahaya.
Aku mengerti.
Jadi begitu ya, Kakarot.
Apa yang Whis katakan dululah
yang sedang terjadi padamu.
Bagus!
Dia mengenainya!
Pukulan apa yang barusan itu?!
Gerakanmu memang hebat,
tapi seranganmu lemah!
Kekuatanmu tak hanya
sebatas ini 'kan, Son Goku?!
Ya.
Aku sedikit menahan diri
pada Kekuatan Insting Ultra ini.
Ada apa, Jiren?
Apa kau penasaran?
Oh, Jiren mulai bergerak.
Sepertinya dia tidak ingin melewatkan
kesempatan untuk melihat kekuatan Son Goku.
Pertarungan ini memang
sangat menarik untuk disaksikan.
Luar biasa.
Sepertinya kekuatanmu memang meningkat, tapi
dengan serangan seperti itu kau takkan bisa mengalahkanku.
Aku tidak suka sikapmu itu.
Kali ini aku pasti akan
menghabisimu, bersiaplah!
Aku datang, Son Goku!
Tidak mungkin!
Ada apa?
Apa hanya ini kemampuanmu?
Kefla!
Padahal dia terkena pukulan
Goku, tapi masih bisa berdiri?!
Sebenarnya sekuat apa dia?!
Tidak.
Kekuatan Kefla memang mengagumkan,
tapi di saat yang sama, sepertinya
serangan Goku tidak terlalu efektif.
Sepertinya itu karena dia tidak bisa mengoptimalkan kekuatan Insting Ultra saat dia berusaha menyerang.
Jika pada serangan berikutnya dia tidak
bisa mengalahkannya, staminanya pasti akan habis.
Akan kuakhiri dengan
serangan selanjutnya, lo!
Sial!
Belum, ini masih belum berakhir!
Ki milik Kefla semakin meningkat!
Kalau begitu, aku akan menyerangmu
dengan seluruh kekuatanku!
Indah sekali!
Sangat berkilauan!
Hebat, apa itu?!
Ki milik Kefla memancar
ke segala arah bagaikan sinar laser.
Sepertinya ini adalah
senjata pamungkasnya.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi pertahankan, Kefla!
Sepertinya situasinya yang terdesak membuatnya
bisa membangkitkan seuluruh kekuatannya.
Kekuatan besar karena terdesak, ya.
Ini pasti akan menyulitkan.
Hancurlah kau!
Gawat, kalau sampai terkena serangan itu,
bahkan Goku sekali pun takkan bisa selamat!
Apa Kefla berniat menge-
luarkan seluruh kekuatannya?!
Ka ....
Me ....
Ha ....
Kau takkan bisa
menghindar di udara!
Aku yang menang!
Ha!
Kak Caulifla, Kale!
Sakit sekali.
Pertarungan yang luar biasa!
Kefla dan Kale dari Alam
Semesta Keenam telah keluar arena.
Kale dan Caulifla ....
Tuan Champa, Tuan
Fuwa, maaf, kami kalah!
Sialan kau, Son Goku!
Suatu hari nanti aku
pasti akan menghabisimu!
Tunggu, Kak Caulifla!
Ini gawat, sungguh gawat.
Mereka tetap kalah meski
sudah menggunakan Potara.
Kalian berdua pun
tetap tak bisa menang.
Yang tersisa tinggal
bangsa Namek, Saonel dan Pirina.
Ksatria kita yang
tersisa tinggal dua orang.
Kita dalam masalah besar.
Nasib Alam Semesta Keenam
ada di tangan mereka berdua.
Hei, Saonel, Pirina!
Kalian mengerti, 'kan?!
Serahkan pada kami, Tuan Champa!
Kami pasti akan mengalahkan
Ksatria dari Alam Semesta Ketujuh!
Syukurlah, Goku menang!
Karena energinya yang tersisa tinggal sedikit
dan harus mengakhirinya dalam satu serangan,
menggunakan Kamehameha
adalah pilihan yang tepat.
Dia bisa menghindari serangan
musuh sambil mengumpulkan energi ...
... dan mengerahkan seluruh
energinya dalam serangan terakhir.
Tapi, sepertinya dia takkan bisa
menggunakan taktik yang sama lagi.
Apalagi masih ada Jiren
dan lawan yang lainnya.
Yang Anda katakan benar.
Jika dia bisa menyerang tanpa disadari ....
Itulah bagian yang tersulit.
Semuanya memikirkan
serangan yang efektif.
Alasan kenapa serangan
Goku dari tadi tak ada yang efektif adalah ...
... karena pikirannya terfokus
pada semua lawannya.
Pisahkan pikiran dari tubuh
dan menyerahkan semuanya pada instingnya.
Apakah Goku bisa menguasainya dalam waktu yang tersisa,
ini akan menarik.
Benar 'kan, Tuan Beerus?
Kenapa kau bertanya padaku?!
Jiren, pergerakan
Son Goku semakin terasah.
Son Goku masih akan
terus bertambah kuat.
Sepertinya aku yang sekarang
hanya bisa sampai sejauh ini.
Insting ultra.
Begitu, ya.
Untuk mendapatkan
kekuatan luar biasa itu,
tubuhnya pasti sangat terbebani.
Son Goku ....
Aku masih membutuhkanmu
untuk membantu rencanaku.
Insting ultra.
Jika kau bisa melakukannya,
maka pasti aku juga bisa.
Aku akan menguasainya
sebelum dirimu, Kakarot!
Goku mengalahkan Kefla yang luar biasa.
Nasib Alam Semesta sedang
dipertaruhkan dalam Turnamen Kekuatan,
waktu yang tersisa 17 menit lagi.
Apakah Goku bisa
menguasai Insting Ultra?
Halo, ini aku, Goku!
Seluruh Ksatria Alam
Semesta Kedua mengincar kami.
Ribrianne menggunakan kekuatan cintanya
untuk berubah ke bentuk yang mengerikan.
Ini akan menjadi pertarungan yang berbahaya.
Nomor 17, Nomor 18, tunjukkan
kekuatan gabungan kalian pada mereka!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"PERTIKAIAN CINTA!
ANDROID MELAWAN ALAM SEMESTA KEDUA!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!